Escolhi essa base de dados pois além de gostar muito de musica, sou guitarrista. Também acho muito interessante saber que tipo de musica
e ouvida em certos países.

No sql foi realizado "Joins"de 7 tabelas para unificar e apenas uma, algumas infos pertinentes ao intuito do 
estudo. Utilizei a clausula Where para retornar os valores não nulos. Group by para por titulos pois tinham muitas musicas iguais com 
diversos compositores.

Nesse estudo quero apresentar quais tipos de musica (Gênero) são mais escutada em cada pais/cidade.